Aihe: Laivanupotuspeli
Tavanomainen laivanupotuspeli, jossa vastakkain ovat pelaaja ja tekoäly.
Molemmilla puolilla on käytössään 10x10 kokoinen alue, johon pelaaja saa 
asetella aluksensa. Tekoäly arpoo omien laivojensa sijainnit.
Pelaajalla on käytössään 6 alusta. Yksi kappale seuraavan
kokoisia aluksia: 5, 4, 2 ja 1 sekä kaksi kappaletta 3 ruudun kokoista alusta.
Pelaaja ampuu sokkona vastustajan puolelle, ja peli ilmoittaa, osuiko hän.
Ensimmäisena vastustajan kaikki alukset tuhonnut pelaaja voittaa.
Peli laskee voittoon tarvitut vuorot, ja tallentaa voittajan tuloksen tekstitiedostona
tallennettavaan highscore-listaan.

Käyttäjä: Pelaaja

Käyttäjän toiminnot:
- Pelin aloittaminen
- Laivojen asettelu
- Ampuminen
- Pistelistan tarkastelu