Aihe: Laivanupotuspeli
Tavanomainen laivanupotuspeli, jossa vastakkain ovat pelaaja ja tekoäly.
Molemmilla puolilla on käytössään 10x10 kokoinen alue, johon arvotaan pelaajan
ja vastustajan laivat.
Pelaajalla on käytössään 5 alusta. Yksi kappale seuraavan
kokoisia aluksia: 5, 4, 3, 2 ja 1.
Pelaaja ampuu sokkona vastustajan puolelle, ja peli ilmoittaa, osuiko hän.
Tietokone ampuu satunnaiseen koordinaattiin, ja mikäli osuu, ampuu viereisiin koordinaatteihin.
Ensimmäisena vastustajan kaikki alukset tuhonnut pelaaja voittaa.

Käyttäjä: Pelaaja

Käyttäjän toiminnot:
- Pelin aloittaminen
- Ampuminen